# Бот Hexvel Games

Hexvel Games - это Telegram-бот, написанный на языке Python с использованием библиотеки aiogram. Бот позволяет пользователям создавать отдельные профили с интересными функциями и также обладает возможностью модерирования чата. База данных для хранения информации о профилях пользователей реализована с использованием MongoDB с помощью библиотеки pymongo.

## Начало работы

Следуйте этим инструкциям, чтобы развернуть проект на вашем локальном компьютере.

### Подготовка

Для работы бота вам нужно установить Python 3 на вашу систему. Также установите следующие библиотеки:

- aiogram: `pip install aiogram`
- pymongo: `pip install pymongo`

### Настройка

Перед запуском бота убедитесь, что вы установили токен вашего бота в файле `config.py`. Замените значение переменной `TOKEN` на ваш токен бота.

Также убедитесь, что у вас установлен MongoDB и укажите подключение к базе данных в файле `base.py` и `chat.py`, который находится в папке `Database` используя библиотеку pymongo.

### Запуск бота

Для запуска бота просто выполните файл `bot.py` с помощью Python:

```
python bot.py
```

Бот будет запущен, и вы сможете взаимодействовать с ним в чате Telegram.

## Функциональность

- Создание отдельных профилей для каждого пользователя
- Интересные функции для каждого профиля
- Возможности модерирования чата

## Вклад в разработку

Если вы хотите внести свой вклад в этот проект, не стесняйтесь отправить pull request. Любые вклады приветствуются!

## Автор

Этот проект создан и поддерживается командой (https://t.me/hexvel_learn)[Hexvel Comunity].
